[音乐]坐
[音乐]等待FIDO团队进行实验
狗如何操作技术
[音乐]
好的[音乐]
你去那里好男孩好工作，我们在这里测试的是
你能理解他在这里做的事情之间的相关性吗
以及那里发生的事情，所以我们有点像
有趣的小项目，看看狗能不能驾驶机器人
好的
显然他们可以
[音乐]对不起，这很有趣，因为他只是
站在那里，他了解到如果他只是坚持
放下它可以使机器人继续前进[音乐]
他只是不做而已
好吧，您准备通过培训他们成为精通技术的人来进行一些培训
他们希望为狗之间的交流开辟一条道路
和主人的好女孩，是的，好吧，如果那只狗真的可以
拨打紧急服务电话可以与您的GPS位置拨打9-1-1
让某人知道您正在癫痫发作，您需要
医疗帮助去获得帮助[音乐]
是的，非常好，他们将希望寄托在可穿戴设备上
这些技术具有由
狗自己
所以狗自然可以作为幼犬拉扯东西
他们可以用鼻子摸东西他们可以咬东西
因此，我们基于这些能力来建立我们的传感器
因此我们采取了自然行为，并将其转变为
对人类有用的这是一件背心
专门用于激光，因为他有巨大的耳朵，所以它有一个
传感器上称为电容传感器，其工作原理就像电池一样
每当您用手机触摸手机时，手机都会
像手指或狗鼻子一样里面有水，它会激活这小块
传感器在这里，所以该背心被编程为
让演讲者说一个短语，这样就可以了
如果我不省人事，他会去找最近的人
然后说出这句话，然后让那个人回来帮我
去获得帮助激光去获得帮助那里获得帮助伙伴
来吧哥们好工作芽好工作，你是最好的男孩
你是帮助妈妈的最好的男孩[音乐]
最终，背心将允许所有者提供选择
或发表意见
所以这被称为歧视背心，因为它上面有两个传感器
这可能代表两种不同的声音，两种不同的短语，
想要狗说话，它允许狗选择
无论情况如何，狗都想用合适的词组
试图帮助获得它
你想喝点水还是漂亮地洗脸
得到它[音乐]
我在这里，你还好吧，来抱抱我，好伙伴，这些都不行。
没有狗的神奇大脑，是的，让我们努力塑造那只剩下的那只
而且似乎更容易，我们对此感到很兴奋
我们对可穿戴技术的实验是因为
他们学到的东西比我们预期的要快得多
是的，所有狗学习任何传感器所花费的时间最长
是27分钟[音乐]
你不会在机场有只猫在嗅毒品或骑马
你即将癫痫发作，但是狗能够以某种方式做到这一点
远远取代了其他任何动物，我认为这就是
他们很特别